C#→C++へ
01/24時点更新
・Assetsはチーム制作のものを読み込んであります
・シーンは現在デフォルトのままだが、テスト用にゲームプレイを1stに暫定
・ブーメランの生成をScene内からPlayer内へ移行、Spaceで現在位置から発射するように
・プレイヤーの移動制御(左右移動のみ、自由移動ではなくマス移動に)
   ←→キーによって方向を転換するように
・画面サイズの調整:1200*720
・ブーメランの簡単な挙動、回転が行えるように

現在発生中の問題
・ブーメランが移動を行わない、というかほんのちょこっとだけ動いている状況
↑どうやら初期数値を指定する必要有？Updateの更新速度も違う気がする

・これは調整していないだけだが、ブメの発生位置がズレている。恐らく原点などの数値の調整が必要？
・当たり判定を書いていないため敵との接触を行わない。Hit(C#)をCollide(C++)に移行する？

・Bullet→Boomerangに変更したら？との阿曽パイセンからのお達し。
　試しにやったがinclude内の文字まで弄ってくれなかったためクッソ面倒だったので放置。