C#→C++へ
02/20時点更新
・ブロックを簡単に作成、配置してみる。何故か黒い部分が透明化してる（一応記載するとStageへinclude,ActorGroupに追記）
・ブーメランの当たり判定を暫定的にBoxに変更し、当たるようにした。
・当たった時の判定をまだ書いていないためブロックはそのまま通り抜けるが、判定自体は確認できた。
・配置して判ったことだが、全体的に縦幅が足りていないのかズレている様子？同じ数値でも画面外だったり幅が狭かったりで
・Playerのyの値が696→672となっているため恐らく24程度幅が合わない模様。ウィンドウサイズを+24した。
　→位置的にはちょうど良くなったが、背景リソースを全部ちょこっと修正する必要が出てきた。
・Collideの中身を見てみるとBoxとCircleとの当たり判定も用意自体はされているが、中身は空っぽだった。（諦めようぜこれ）
・ということでStage全部にブロックとエネミーを試しに配置した。ブロック以外のギミックは暫定でブロックにしたよ



01/24時点更新
・Assetsはチーム制作のものを読み込んであります
・シーンは現在デフォルトのままだが、テスト用にゲームプレイを1stに暫定
・ブーメランの生成をScene内からPlayer内へ移行、Spaceで現在位置から発射するように
・プレイヤーの移動制御(左右移動のみ、自由移動ではなくマス移動に)
   ←→キーによって方向を転換するように
・画面サイズの調整:1200*720
・ブーメランの簡単な挙動、回転が行えるように

現在発生中の問題
・ブーメランが移動を行わない、というかほんのちょこっとだけ動いている状況
↑どうやら初期数値を指定する必要有？Updateの更新速度も違う気がする

・これは調整していないだけだが、ブメの発生位置がズレている。恐らく原点などの数値の調整が必要？
・当たり判定を書いていないため敵との接触を行わない。Hit(C#)をCollide(C++)に移行する？

・Bullet→Boomerangに変更したら？との阿曽パイセンからのお達し。
　試しにやったがinclude内の文字まで弄ってくれなかったためクッソ面倒だったので放置。